（麪包理髮店）
[片頭曲響起]
（威爾克）
（麪包理髮店，半價只限今日）
（我要做糕餅神）
（粟米）
[轉場音效][粵語][旁白]薯片哥嘅詭計
（薯片哥髮型屋）
[客人1尖叫聲]
咩事呀？我個頭點會咁難睇㗎？[詼諧的樂聲]
我都唔明點解你仲有生意可以做㗎！[薯片哥語塞聲]
呢啲舖頭求我都唔返嚟呀！
[薯片哥]等陣呀！返嚟呀！小姐呀！喂！
[薯片哥怒吼聲][男路人]個個都話佢係全鎮最好㗎！
係呀，仲攞到髪芝連三星[笑聲]
[怒吼聲]點解個個都覺得嗰塊麪包好過我㗎！
小威！[包師傅大叫聲][薯片哥驚愕聲]
你睇吓你，咁都做唔嚟？跌到一地都係喇！
-佢好惡呀-個細路明明已經好俾心機㗎啦
[客人不屑的哼聲][怒吼聲]
其實你做得好好㗎喇，我好欣賞你呀[驚愕聲]
[遲疑聲]
[包師傅]你係我最寶貴嘅員工！
嗰塊麪包不嬲都出名嚴格㗎喎
睇嚟個細路一定係好叻㗎喇
係咁我今日要揾個新員工返嚟呀！[大笑聲]
[等候客人1]佢笑乜嘢呀？咁奇怪嘅？
（麪包理髮店）
[威爾可]聽日見啦，拜拜[門鈴聲]
[哼歌聲]一陣就可以同芝仔打機喇！
[薯片哥]你好呀，小威！[驚愕聲]
[強調畫面的音效]
[威爾可]噢，你係薯片哥呀可？
係呀，得唔得閒傾兩句呀？
傾咩呀？吓？[拿出東西的音效]
小威，你會唔會考慮吓過嚟幫我做嘢呢？
去你間舖頭做嘢？唔得㗎！[揮手的音效]
你考慮多陣先啦，我張卡片
你喺麪包理髮店收幾多，我出雙倍呀[威爾可驚愕聲]
雙倍？[威爾可思考聲]
唔止人工高呀，我仲會分埋股份俾你[按屏幕聲]
同埋有豪華員工旅行
[小威]對唔住，唔得呀[驚愕聲]
無論點我都唔會放棄我而家份工㗎[薯片哥驚愕聲]
同埋我唔知分股份係乜嘢嚟，拜拜
[薯片哥驚愕聲]
[跑步聲]
好呀，唔止做得嘢，仲對公司好忠心
我一定要諗辦法令佢改變主意[磨拳擦掌聲]
[懸疑的樂聲]
多啲錢係好呀，但係包師傅更加重要
[包租婆怒吼聲]-返嚟喇咩？-哇！包租婆？
你幾時先捨得交租呀？你遲咗三個月喇
我知，好對唔住呀
[怒吼聲]今個禮拜再交唔到租嘅就搬走
[驚呼聲][懊惱的嘆氣聲]
[嘆氣聲][輕快的樂聲]
[電話鈴聲][嘆氣聲]
喂，我係威爾克[驚愕聲]
你話我哋媽媽要做手術？
我知喇，我會寄錢返嚟㗎喇，吓？
[倒抽聲][威爾可]我仲未交電費、水費同煤氣費！
[慘叫聲]點算好呀？
[紙張飄落聲][靈光一閃的音效]
（薯片理髮店）
[遲疑聲][下定決心的哼聲]
[電話按鍵聲]
喂，薯片哥？係我呀
（麪包理髮店）
[喝飲料聲][哼歌聲]
你睇吓，小威擺低咗封信俾你呀
信？講咩㗎？
佢話佢唔做喇喎[喝飲料聲]
哼，原來係咁，我哋開工啦[紙張飄落聲]
[薯片哥得意的笑聲]
我終於都請到個好員工喇[詼諧的樂聲]
佢第一日返工我要對佢好啲先得
係喎，點解未嚟嘅呢？
[怒吼聲][小威]薯片哥！
[跑步喘氣聲]
我遲到好對唔住呀！[喘氣聲]
你呀，點可以第一日返工就遲到㗎！[喘氣聲]
[清喉嚨聲]歡迎呀！
[威爾可]我屋企離呢度遠過去包師傅嗰度好多呀
我係跑返嚟㗎！
你住好遠？陰公咯，等我一陣[驚愕聲]
[車子行駛聲]
哇！呢架車係？[閃亮的音效]
我幫你揾咗架專車呀
[驚愕聲]以後，你就坐佢嚟返工啦
哇！咁真係太好啦！
佢每朝早都會去你屋企接你㗎[驚嘆聲]
好喇，俾我睇吓你嘅本事啦
好呀，我打掃邊度先呀？[遲疑聲]
唔係咁呀！俾我啦！打掃呢啲粗重嘢就唔使你做啦！
我係要睇你剪頭髮嘅本事呀！
咩話，你想我負責剪頭髮呀？
係呀，你跟包師傅學師我想見識吓你嘅實力啫[開門聲]
嗯，有客喎，你表現吓啦[錯愕聲]
[輕快的樂聲][威爾可手顫抖聲]
唔係啩，第一日返呢度就要我幫客剪髮呀
嗯！唯有盡力去做啦！[揮剪刀聲]
[威爾可用力聲][尖叫聲]
你咁都叫剪髮？我唔會再嚟幫襯你㗎喇！[驚愕聲]
咪走呀！
[驚愕聲][薯片哥怒吼聲]
你點做嘢㗎！
[遲疑聲]我冇剪好耐，所以啲肌肉有啲僵硬呀…
你！話你肌肉僵硬？早啲同我講吖嘛[緊張的吐氣聲]
[搖鈴聲][驚訝聲]
[開門聲][呼氣聲]
[登場的音效][腳步聲]
[搖手聲]
[輕快的樂聲][驚訝聲]
佢哋喺度做乜嘢呀？
仲使問嘅？我請咗全鎮最好嘅按摩師傅嚟服侍你呀
-你啲肌肉放鬆返先再開工啦-多謝老闆[舒服聲]
[電話按鍵聲]
我部電話冇反應呀，點解會咁㗎？
唔使擔心喎[驚訝聲]
攞去用啦[驚訝聲]
[笑聲]好多謝你呀！
[咕嚕聲]我好肚餓呀
你肚餓喇？咁就上飛機啦[驚愕聲]
（大阪壽司，紐約餅店）
[用力聲]
[笑聲]飛過嚟食先最正宗㗎嘛
真係好開心呀！[咀嚼食物聲]
[打呵欠聲]食飽咗好想瞓覺添
你眼瞓呀？[威爾可驚呼聲]
好彩我有個瞓晏覺專區
[威爾可大笑聲]真係冇得彈呀！
[大笑聲]個留言好好笑呀
對佢服侍周到，佢真係有本事先好呀[威爾可大笑聲]
-喂，小威-咩呀？
我而家有啲嘢要出一出去做呀你幫我睇舖啦
等陣呀，如果呢段時間冇顧客咁我點呀？
咁…你咪唞吓囉，仲要問我嘅？
其實呢，我朋友想睇吓我新嘅工作環境佢嚟唔嚟得呀？
[思考聲]隨你鍾意啦
[威爾可]好嘢，多謝老闆！
[開門聲]你記住乘機向佢推銷喎，可以俾個折佢㗎
收到老闆！
（薯片理髮店）
有個員工喺我出去嗰陣幫手看舖真係好呀
[嬉笑聲]
[驚愕聲][畫面切換的音效]
[薯片哥大叫聲][威爾可]上呀！激氣呀！唉，輸咗喇
你永遠都贏唔倒我㗎
[快門聲][跑步喘氣聲]
[笑聲]
真係好搞笑呀嗰陣時成地都係野莓呀！
[大笑聲]
[嬉笑聲][充滿憤怒的低吼聲]
呢度…咩事呀！[驚呼聲]
噢，老闆你返嚟喇？
小威！我忍夠你㗎喇！呢度亂七八糟！你做過乜嘢嚟呀！
呃，你話我可以叫朋友嚟吖嘛
咁我咪叫芝仔嚟玩囉！
腸仔聽到又想嚟埋一份，我咪叫埋佢囉
然後叫咗腸仔又唔可以唔叫可可喎[充滿憤怒的低吟聲]
噢，啲按摩師傅嘅手勢真係好好㗎所以我咪…
[薯片哥]我忍無可忍喇！[震撼的樂聲]
[喝飲料聲][門鈴聲]
-包師傅！你嗰個徒弟係咪有咩問題呀？-[包師傅]嗯？
你喺度講緊咩呀？
咪明知故問呀！小威反轉我間舖頭簡直係災難呀！
哦，我而家明喇原來小威去咗你度做嘢呀？
係你嘅錯呀！
你即刻同我請返佢呀！
係你請佢去你嗰度做嘢㗎喎[充滿憤怒的低吟聲]
佢有咩問題都係你嘅問題[吐舌聲]
話時話可可同隻狗去咗邊？
你呢塊可惡嘅乾水麪包！
[撲倒聲][包師傅]噢！
-薯片哥走咗去邊度呢？哦？-[薯片哥]咪走呀！
[包師傅跑步喘氣聲]
發生咩事呀？吓！
可惡嘅發霉麪包！[用力聲]
[用力聲]收聲，你就發霉！
停手呀！你哋唔好咁啦佢哋為我嗌交呀！
俾返我呀小威係我咁多個員工入面最出色㗎！
唔使旨意呀，小威係我嘅最佳員工佢係我㗎！
你可以搶走可可同腸仔，係小威唔得！[爭執聲]
[哽咽聲]
[喘氣聲][驚愕聲]
知我厲害未呀？
[威爾可]薯片哥！
我知你想我幫你做嘢！
但係野蠻解決唔到問題㗎！
你咁過分，我係唔會再幫你做嘢㗎喇！
我會一世幫包師傅做嘢！
唔係啩？
包師傅，冇事吖嘛？[薯片哥驚愕聲]
我唔會再走㗎喇，包師傅！[大哭聲]
唔係呢…[遲疑聲]
[威爾可大哭聲][薯片哥驚愕聲]
[威爾可]好對唔住呀…
（薯片理髮店）
[開門聲]
[舒服聲]
連續五日都冇客幫襯喎
[包師傅怒吼聲][包師傅]你有冇聽我講嘢㗎？小威！
[包師傅]吉士醬唔係裝喺果醬罌㗎！聽到未！
[威爾可]對唔住呀，包師傅！我下次一定會記住㗎啦！
算啦，我寧願好似而家咁呀[輕快的樂聲]
[包師傅]快啲幫我整返乾淨佢呀！
[威爾可]收到，包師傅！
[片尾曲響起]
[完場音效]